*** Por ahora no tenemos muchas herramientas, pero que sepais que por ahora estamos usando como entorno de programación "Visual Studio Code".
Iré añadiendo todas las herramientas que utilicemos por si se os olvida alguna saber como se llama.***

!!! Si alguno quiere algun tutorial alog avanzado, como por ejemplo atajos para hacer html muy rapido, pedidlo. Aquí os dejo el que digo de VS code, con
los atajos, es muy útil para escribir codigo automáticamente: https://coderslink.com/talento/blog/ahorra-tiempo-al-escribir-codigo-html-en-visual-studio-code-utilizando-emmet/ !!!

$$$ Cualquier petición habladme al whatsapp, un saludo compañeros $$$
